Дараах даалгавруудыг гүйцэтгэж тайлан бич:

Асуул:
1. Хийсвэр функц гэж юу вэ? Тодорхойлолт, зарлалт, жишээ, давуу талыг тус тус бич. 
2. Жинхэнэ хийсвэр функц гэж юу вэ? Тодорхойлолт, зарлалт, жишээ, давуу талыг тус тус бич. 
3. Функц дахин программчлах гэж юу вэ? Эх классын дахин программчилсан функцыг хүүхэд классын функц дотроос хэрхэн дууддаг вэ?
4. Хийсвэр класс гэж юу вэ? Хэрхэн объект байгуулдаг вэ?
5. Удамшилд байгуулагч функц хэрхэн ашиглагддаг вэ? Удамшил ба байгуулагч функцийн хүрээнд үзсэн зүйлүүдийг бич.
6. Удамшил ба устгагч функц хоёр ямар хамааралтай вэ?

Бодлого:
1. Lab07-д хийсэн дүрсүүдэд жинхэнэ хийсвэр функц нэмж 
	a. Shape класст примтетер олох функцыг жинхэнэ хийсвэрээр зарлана,
	b. TwoDimensionalShape класст талбай олох функцийг жинхэнэ хийсвэрээр зарлана.
2. Хийсвэр эх классын параметертэй, параметергүй байгуулагч функцийг хүүхэд класс бүрийн байгуулагч функцтай давхар дууддаг болгоно.
3. Харилцан адилгүй талбайтай олон ширхэг тойрог, гурвалжин, тэгш өнцөгтүүд үүсгэж хооронд нь талбайгаар нь эрэмбэл.
