Хоёр хэмжээст матрицийг илэрхийлэх класс зарлаж гишүүн өгөгдлүүдийг тохируулах (set), утгыг нь буцаах (get) болон байгуулагч функцүүдийг тодорхойл.
Мөн дараах операторуудыг дахин тодорхойл:
1. + нэмэх(хоёр матрицыг нэмнэ), хоёр янзаар тодорхойлно: a)R = R1 + 12.5(float) b) R = R1 + R2
2. * үржих (хоёр матрицийг үржээд үржвэрийг буцаана)
3. - хасах (хоёр матрицийг хасаад ялгаварыг буцаана)
6. = нэг матрицийн объектыг нөгөөд утга оноох
7. ++ нэгээр нэмэгдүүлэх
8. -- нэгээр хорогдуулах
9. += 
10. -= 
11. *=
11. [][] тухайн нүдэндэх элементийн утга авах
13. Матрицыг хөрвүүлэх: А матрицын мөрийг багана, баганыг мөр болгоход үүсэх матрицыг А матрицыг хөрвүүлсэн матриц гэнэ (өөрөө ямар нэг операторыг хайж олоод дахин тодорхойлно)
 
class Matrix
{
 private:
 int m, n;

 float values[][];
 public:
 Matrix(int m=1,int n=1);
};
  

Даалгаварт тавигдах шаардлага:
-Гишүүн өгөгдөл, функц, гол гол үйлдлүүдэд заавал тайлбар бичсэн байна. 
 ТАЙЛБАР БИЧЭЭГҮЙ ТОХИОЛДОЛД ҮЗЭХГҮЙ!!!!!!!!!!!!!!!!
-Класс, функц, хувьсагчийн нэрийг оновчтой өгнө.

Доорх холбоосоос оператор дахин тодорхойлох тухай унш: https://www.tutorialspoint.com/cplusplus/cpp_overloading.htm
