Дараах даалгаврыг гүйцэтгэж СиСи ээр эх код болон тайланг илгээ. СиСи ийн хугацаанд амжиж илгээхгүй бол оноо тооцохгүй. Тайлан болон код илгээсний дараа лабораторийн цаг дээр ирж асуугдан амжилттай хамгаалсан тохиолдолд СиСи д оноо орно. 

Дараах бодлогуудыг бодож лабораторийн ажил бич. Лабораторийн ажилын жишээг доорх холбоосоос үз. https://github.com/zoljargal/oop-samples/blob/master/Жишиг%20лаборатори-v01.docx

 

1. a, b, c гурван тооны хамгийн ихийг олох хэрэглэгчийн функц бич.

2. Өгөгдсөн N ширхэг тооны хамгийн их/хамгийн багийг олох код бич.

3. Өгөгдсөн хүснэгтийн тэгш элементүүдийн тоог олох хэрэглэгчийн функц бич.

4. Өгөгдсөн хүснэгтийн сондгой элементүүдийн арифметик дунджийг олох хэрэглэгчийн функц бич.

5. Өгөгдсөн натурал тооны оронгийн тоо болон цифрүүдийг олох хэрэглэгчийн функц бич.
